Repository: IAMWicker/SwiftzMac
Catalog: SwiftzMac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MENU_ONLINE
source: Online
zh_hans: 在线

# MENU_OFFLINE
source: Offline
zh_hans: 离线

# MENU_ACCOUNT
source: Online: %@
zh_hans: 在线: %@

# MSG_PREPARING
source: Preparing...
zh_hans: 准备中...

# MSG_LOGGINGIN
source: Logging in...
zh_hans: 登录中...

# MSG_LOGINFAILED
source: Login failed.
zh_hans: 登录失败

# MSG_DISCONNECTED
source: Disconnected.
zh_hans: 已下线

# MSG_DISCONNECTED_0
source: Failed to keep connection alive, please login again.
zh_hans: 连接保持失败，请重新登录。

# MSG_DISCONNECTED_1
source: You have been disconnected forcibly.
zh_hans: 您已被强制下线。

# MSG_DISCONNECTED_2
source: Your traffic has run out, please login again.
zh_hans: 您的流量已用尽，请重新登录。

# MSG_DISCONNECTED_UNKNOWN
source: Reason code: %@
zh_hans: 错误码: %@

source: OK
zh_hans: 确定

# MSG_ERROR
source: An error occured.
zh_hans: 发生错误

# MSG_MANUALIP
source: Are you sure to manually set your IP?
zh_hans: 您确定要自定义 IP 吗？

# MSG_MANUALIP_YES
source: Continue
zh_hans: 继续使用自定义 IP

# MSG_MANUALIP_NO
source: Change it
zh_hans: 更改设置

# MSG_IPCHANGED
source: Your IP is changed. Please select your new IP.
zh_hans: 您的 IP 地址已发送变化，请在偏好设置中重新设定 IP 地址
